My name's Shinichi Kudo.
Il mio nome è Shinichi Kudo.
I'm a famous high school detective known throughout the country!
Sono un detective liceale famoso in tutto il Giappone!
But I was forced to take a pill by some organization...
Ma a causa del veleno di una banda criminale
...and became Conan Edogawa!
sono diventato Conan Edogawa!
Doesn't matter if I'm small!
Non importa se sono piccolo.
My mind's that of a brilliant 17-year-old detective!
Ho la mente di un brillante detective!
I can solve cases that not even adults can handle!
Risolvo casi impossibili anche per gli adulti!
A Murder Behind the Locked Doors of a Celebrity's Apartment.
"Il caso della star e dell'omicidio a porte chiuse".
Mori Detective Agency
Agenzia investigativa Mori
It's been 3 days since I shrunk.
Sono passati tre giorni da quando sono rimpicciolito.
There still hasn't been any information about the men in black.
Non sono arrivate informazioni sugli uomini in nero.
But nobody would ask a detective like him for help,
E il nostro detective, qui...
much less give him information about those men.
non riceve nemmeno un caso, figuriamoci le informazioni sulla banda.
Yoko-san, you're so cute!
Yoko, quanto sei carina!
Go, go, let's go!
Go, go, let's go!
Come on now, you're too old to be acting like that.
Ma è modo di comportarsi, a quest'età?
You set the example for hopeless men.
Pessimo esempio di adulto.
Teitan Elementary School
Scuola elementare Teitan
2 times 2 is 4.
Due per due fa quattro.
2 times 3 is 6.
Due per tre fa sei.
2 times 4 is 8.
Due per quattro fa otto.
I can't take this anymore...
Non ce la faccio più...
Let's walk home together, Conan-kun!
Torniamo a casa insieme, Conan!
You must feel kind of lonely since you just transferred here, right?
Ti sei appena trasferito, devi sentirti solo.
So, we'll be your friends!
Perciò saremo tuoi amici!
No, um, I don't really...
No, ecco... in realtà io...
Hey, you!
Ehi!
Are you saying no to Ayumi-chan?!
Stai rifiutando l'offerta di Ayumi?!
Violence isn't good, Genta-kun.
Genta, non va bene la violenza.
Shut up! You got a problem with me, Mitsuhiko?!
Stai zitto! Hai qualche problema, Mitsuhiko?!
Stop it, Genta-kun!
Basta, Genta!
I gotta go, I'm really busy!
Io ho da fare, ciao!
Wait, Conan-kun!
Aspetta, Conan!
Dang it...
Maledizione...
I'll never find those men in black if things keep up like this.
Di questo passo non troverò mai gli uomini in nero.
Just be patient, Shinichi.
Non aver fretta, Shinichi.
Think what would happen if you rushed things
Cosa succederebbe se per imprudenza rivelassi che in realtà sei Shinichi Kudo?
I know, I know.
Guarda che lo so.
It would put not just me but all the people around me in real danger.
Metterei in pericolo me stesso e chi mi sta intorno.
Oh, yes! Ran-kun came by yesterday.
Ah, sì! Ieri è venuta a casa Ran.
She did?
Davvero?
Shinichi didn't come to school again today.
Shinichi non è venuto a scuola neanche oggi.
And it doesn't look like he's been home either...
E non è tornato nemmeno a casa.
I think I'll call the police...
Andrò alla polizia...
Wait!
Aspetta!
I'm sure he's just working on another one of his strange cases...
Sono sicuro che sarà immerso in qualche strano caso...
Don't worry. He'll be back home soon enough, I'm sure of it.
Non preoccuparti, di sicuro tornerà presto.
I've got her convinced for the time being, but how long can we keep this up?
Per ora sono riuscito a convincerla...
Ran...
Ran...
Oh, that's right!
Oh, giusto!
I made something you'll find useful for your cases.
Ho costruito qualcosa che ti tornerà utile per i tuoi casi.
This is a Voice-Altering Bow Tie!
Questo è un cravattino modulatore vocale.
"Voice-Altering"?
"Modulatore vocale"?
Turn the dial on the back and you can make all kinds of voices.
Girando la manopola sul retro puoi riprodurre voci diverse.
You can sound like an old man, a child, a man, and even a woman.
Puoi imitare perfettamente la voce di vecchi, bambini, uomini o donne.
I'm certain it'll come in handy at some point!
Sono sicuro che ti tornerà utile.
I doubt that a detective agency would have much use for this...
Non credo che in quell'agenzia avrò occasione di usarlo.
So, that's Conan-kun's house!
Quella è la casa di Conan!
We have no choice, we're gonna force him to be our friend!
In qualche modo dobbiamo farlo diventare nostro amico!
That's...
Quella è...
The Mori Detective Agency is closed today. If you've got a job for me...
L'agenzia investigativa Mori ora è chiusa, se avete richieste...
...come back... tomorrow...
...tornate... domani...
Oh my god! It's you!
È proprio lei! Incredibile!
Yoko Okino!
Yoko Okino!
That's right.
Sì.
No way! What would a celebrity be doing here?
Assurdo! Cosa ci fa qui una celebrità?
Actually, I want to hire you...
Vorrei affidarle un lavoro...
You appear to be troubled, my dear.
Sembra sia turbata da qualcosa, signorina.
Yes...
Sì...
Who the heck are you?
E tu chi sei?
What?!
Cosa?!
Somebody's spying on you?!
Qualcuno la sta spiando?!
The furniture's been moved whenever I come home,
Ogni volta che torno a casa trovo i mobili spostati,
somebody's been sending me candid photos they took of me,
ricevo mie foto scattate di nascosto
and I've been getting anonymous phone calls everyday!
e anche telefonate mute, ogni giorno!
How dare they!
Come osano farle una cosa del genere?
If at all possible, we'd like you to look into it quietly.
Se possibile, vorremmo un'indagine discreta.
Who're you?
Tu chi sei?
Oh, I'm Yamagishi, her manager.
Sono il suo manager, Yamagishi.
Her manager?
Il manager?
Very well. I will investigate as discreetly as possible.
Ho capito. Indagherò in segretezza.
I'll need your address and phone number here.
Scriva qui il suo indirizzo e numero di telefono.
Okay.
Va bene.
And if you could autograph this too...
Poi firmi qui...
Alright...
D'accordo.
Don't forget to write "To Kogoro"...
Non dimentichi di scrivere "A Kogoro"...
Now that the great detective Kogoro Mori is on the case,
Ora che ci sono io, il grande detective Kogoro Mori,
you have nothing to fear!
andrà tutto bene!
Can I come too?
Posso venire anche io?
I've always wanted to see a celebrity's home.
Ho sempre voluto vedere la casa di una star.
Don't you agree, Conan-kun?
Anche tu, vero Conan?
Yeah.
Sì.
Just don't be getting in the way! Got it?!
Purché non intralciate il lavoro. Capito?
We won't!
Certo.
So, this is it?!
È qui?
This is exactly the kind of place I thought Yoko Okino might live!
Proprio il posto giusto per Yoko Okino!
Hey, not so loud!
Ehi, abbassi la voce!
Nobody's supposed to know she lives here, it's a secret.
Il fatto che abiti qui è un segreto.
The 25th floor, was it?
Al venticinquesimo piano?
Yoko-chan in the flesh... Awesome!
La vera Yoko... Fantastico!
We definitely have to make friends with Conan-kun!
Dobbiamo assolutamente diventare amici di Conan!
Agreed.
Concordo!
It's so pretty!
Che bella vista!
Come on inside...
Prego, entrate...
What's the matter, Yoko?
Cosa c'è, Yoko?
You guys!
Ehi, voi!
This is...
Questo...
Is everyone all right?
State tutti bene?
Jeez...
Che cavolo...
I see.
Capisco.
So, he had already been murdered by the time you got back?
Avete detto che quando siete rientrati quest'uomo era già morto?
Yes.
Sì.
And the person with you at the time was...
E la persona con lei al momento...
...was I, Kogoro Mori, Inspector Megure!
...sono io, Kogoro Mori, ispettore Megure!
Why him, of all people?
Perché proprio questo tipo?
It's just like old times!
Ah, quanti ricordi!
Remember all those cases we worked on together?!
Tutti quei casi su cui abbiamo indagato insieme!
Yes. And thanks to you, most of them went unsolved!
Sì, e grazie a te, sono quasi tutti irrisolti.
It certainly is hot in here.
Certo che fa caldo qui.
Do you always have the heater on this high?
Tiene sempre il riscaldamento così alto?
No.
No.
And I'm sure I turned it off before I left.
E poi sono sicura di averlo spento quando sono uscita.
That's odd.
Curioso...
That isn't the only thing that's odd, Inspector.
Non è l'unico fatto curioso, ispettore.
They're very faint, but there are damp spots all around the body.
Si vedono appena, ma ci sono tracce di bagnato intorno al corpo.
And this chair is the only thing still standing,
E poi questa sedia.
And this heat...
Il calore in questa stanza...
Was it done to disguise the time of death?
Servirà a nascondere l'ora del decesso?
Kids shouldn't get in the way!
I bambini non devono immischiarsi.
That means you!
Vale anche per te!
Have you determined the cause of death?
La causa della morte?
It would seem this knife was the cause.
Sembra sia stato ucciso con questo coltello.
Does that knife belong to you?
Il coltello è suo?
Y-Yes...
S-Sì...
You can't honestly suspect Yoko?
Non sospetterete di Yoko?!
Have you seen the victim before?
Riconosce la vittima?
Um, I'd have to take a closer look...
Ecco, dovremmo avvicinarci...
So, have you seen him before?
Allora, lo conosce?
I'm sorry, I guess we haven't.
Mi spiace, effettivamente non l'ho mai visto.
Right, Yoko?
Anche tu, vero Yoko?
Yes...
S-Sì...
I'm sure I saw him...
Poco fa lui...
What was that? What did he pick up?
Cos'era? Cos'è che ha raccolto?
Don't mind me.
No, niente.
A strand of hair?
Un capello?
Why would her manager try to hide this?
Perché il manager lo nascondeva?
Could the murderer have been...?
Il colpevole non sarà...
The murder took place while the door was locked.
Un omicidio in un appartamento chiuso a chiave.
Which means the murderer was the apartment's resident.
Il che vuol dire...
No! I could never kill anyone!
No! Io non potrei mai uccidere qualcuno!
She's telling the truth, Inspector.
Infatti, ispettore!
Just because she has a key doesn't mean...
Solo perché ha le chiavi...
Don't people usually have a spare key?
In genere non si hanno quelle di scorta?
Yeah!
È vero!
Hey now, stay out of this!
Zitti voi, non disturbate!
Um, Yamagishi-san has my spare key.
Ecco, le mie chiavi di scorta le ha il signor Yamagishi.
That's it!
Ho capito!
Yamagishi! You're the murderer!
Yamagishi! Sei tu l'assassino!
Yamagishi!
Yamagishi!
Yoko gave you the cold shoulder so you took it out on him, didn't you?!
Sicuramente Yoko ti ha rifiutato e allora tu...
Hey, now. Where's the proof that she didn't do it?
Un momento, dove sono le prove che non sia stata lei?
Such a beautiful young woman would never do anything like that!
Una ragazza così graziosa non potrebbe mai essere la colpevole.
I see...
Capisco...
Morons.
Imbecille.
Yes, I did have her spare key, but I lost it 2 or 3 days ago...
In effetti avevo io le chiavi, ma le ho perse due o tre giorni fa...
Stop lying!
Non mentire!
I'm not! I was in the dressing room at the TV station.
Non sto mentendo! È successo nel backstage di un programma...
I can vouch for him, he told me about it!
È la verità, lo sapevo anche io!
Well, if that's what Yoko-san says, then...
Beh, se lo dice la signorina Yoko...
I get the feeling that we're still lacking something really important
Ho la sensazione che per comprendere del tutto il caso
that could explain everything here...
manchi qualcosa di importante...
An earring?!
Un orecchino?!
Hey, Inspector, under that sofa...
Ehi, ispettore, sotto il divano...
You kids stay out of this!
I bambini non si devono immischiare!
Dang it, they all ignore me...
Maledizione, mi ignorano tutti...
That's it! This thing!
Giusto! Userò questo!
I'll just set it to an adult's voice, and...
Lo imposto sulla voce di un adulto...
Inspector, there's something beneath the sofa.
Ispettore, c'è qualcosa a terra sotto il divano.
What's this?
Cos'è questo?
An earring...
Un orecchino...
That's Yuko-san's...
Quello è di Yuko...
Yuko-san?
Yuko?
Yuko Ikezawa-san. She debuted the same time I did.
Yuko Ikezawa, abbiamo debuttato nello stesso periodo.
I heard that she was upset that Yoko got her role in a drama series...
Ho sentito dire che serbava rancore
Now I've got it!
Stavolta ho capito!
The murderer was Yuko Ikezawa! Arrest her!
La colpevole è Yuko Ikezawa! Arrestatela!
Isn't that right, Inspector?
Giusto, ispettore?
We'll have to go to the station--
Portatela alla centrale come persona informata dei fatti...
No, let's have her come here for questioning!
Anzi, fatela venire qui.
You heard the inspector! Hurry!
Avete sentito l'ispettore. Sbrigatevi!
Yes, sir!
Sissignore!
Yuko Ikezawa did it! There's no doubt about it!
La colpevole è Yuko Ikezawa. Non c'è dubbio!
Judging from the scene of the crime, the murderer must be Yoko Okino!
Dalla scena del crimine, è chiaro che è stata Yoko Okino!
The manager's inexplicable action...
Il comportamento illogico del manager
And the odd marks left behind in the room...
e le strane tracce nell'appartamento...
All the pieces are here.
I pezzi sono tutti qui.
The question is how to put them together...
Devo solo capire come incastrarli...
You've got to be kidding me!
Cos'è, uno scherzo?!
The murder took place in Yoko's place.
Se l'omicidio è avvenuto in casa di Yoko,
She's the one you should suspect.
dovrebbe essere lei la sospettata.
Yuko-san...
Yuko-san...
I've never been here before now. I'm innocent.
Io non sono mai stata qui, non c'entro nulla con questa storia.
Then what was this doing here?!
Allora perché questo era qui?
I thought I lost that somewhere! I'm glad you found it!
Ah, ecco, l'avevo perso da qualche parte! L'avete trovato.
It doesn't stop with the earring.
Non c'è solo l'orecchino.
The superintendent also said that he's seen someone who looks like you!
Il portiere ha testimoniato di aver visto una persona che le somiglia!
Someone who looks like me? This is ridiculous.
Che mi somiglia? Quante sciocchezze.
I'm borrowing your bathroom.
Uso il bagno.
Hold it! I'm not done yet!
Aspetti! Non ho ancora finito!
You never give up, do you?!
Testardo, eh?!
You think I'm the murderer just because of an earring?!
Volete incolparmi per un orecchino?!
I'm really busy, you know!
Io sono una donna impegnata!
Not nearly as busy as little Miss Popular Celebrity, though...
Non quanto la superstar qui, però...
But if the media gets wind of this, your image'll take a nosedive!
Se i mass media scoprissero questa storia, la tua reputazione crollerà.
Maybe you'll lose as much work as I have!
E magari poi non avrai molti impegni!
How dare you threaten her!
Come osa parlarle così?!
They both look exactly the same from behind...
Quelle due viste da dietro sono identiche...
And how did she know...
E poi, come mai...
Hey, grownups!
Ehi, signori!
Shut up, boy!
Zitto, ragazzino!
What!?
Cosa?!
Why, you...!
Piccola...
Don't get in the way of their investigation, Conan-kun.
Non si fa, Conan. Non devi interrompere le indagini.
But if Shinichi were here, he'd easily solve this case.
Se ci fosse Shinichi, risolverebbe il caso in un batter d'occhio.
Where could that mystery geek have gone?
Dove sarà finito?
Don't worry! He'll be back, I'm sure of it!
Di sicuro tornerà presto! Non preoccuparti!
I mean, maybe...
S-Secondo me è così.
What do I have to say for you to understand?!
Cosa devo dire perché capiate?!
I already told you I've never been here before!
Ve lo ripeto: non sono mai stata qui!
That's a pretty weird lighter, isn't it?
Che accendino strano!
How did you know this was a lighter if you've never been here before?
Se non sei mai stata qui come sapevi che questo è un accendino?
Yes. Care to explain how you knew?
Già, come faceva a saperlo?
I know someone who has one just like it.
Un conoscente ne ha uno uguale a casa...
And where does this someone live?
Chi sarebbe questo conoscente?
Well, um...
Ecco...
Where's the bathroom?
Dov'è il bagno?
I've never been here before, so I don't know where it is.
Io non lo so, non sono mai stato qui.
Eh? It's in the hallway...
Ah, è in quel corridoio...
Come to think of it, you knew where the bathroom was, too!
In effetti lei sapeva anche dov'è il bagno!
Which is because you, Yuko Ikezawa, are the murderer!
Questo vuol dire che lei, Yuko Ikezawa, è l'assassina!
You killed that man in this apartment to create a big scandal around Yoko-san!
Ha ucciso quell'uomo in casa di Yoko per creare uno scandalo a suo danno.
I didn't.
No.
I didn't! I didn't kill him!
Non è così! Non l'ho ucciso!
All I did was defend myself when he suddenly attacked me!
Mi sono solo difesa quando lui mi ha attaccata all'improvviso.
I'll admit it, I did sneak in here several times
È vero che sono entrata più volte in questo appartamento.
using the spare key I stole from the dressing room.
Ho usato la copia delle chiavi che ho rubato nel backstage.
I wanted to find something, anything that could cause a scandal!
Cercavo qualcosa che causasse uno scandalo.
But when I came in this afternoon, that man suddenly showed up!
Ma quando sono entrata questo pomeriggio, all'improvviso è entrato anche quell'uomo.
I defended myself with all of my strength...
Mi sono opposta con tutte le mie forze...
...and then escaped as quickly as I could!
...e in qualche modo sono riuscita a scappare.
I said I didn't kill him!
Ho detto che non l'ho ucciso!
Inspector!
Ispettore!
We've learned the identity of the victim.
Abbiamo identificato la vittima.
Akiyoshi Fujie, 22 years old.
È Akiyoshi Fujie, di 22 anni.
Upon graduating from Konan High School,
Dopo il diploma al liceo Konan,
he began working for Kakubeni Corporation.
è stato assunto dalla ditta Kakubeni.
Konan High School...
Liceo Konan...
Isn't that your old high school, Yoko-san?
Non era il suo liceo, signorina Yoko?
It's just a coincidence!
È solo una coincidenza.
Isn't that right, Yoko?
Giusto, Yoko?
I... I know him!
Io... Io...
No, I didn't just know him, he was my high school boyfriend!
No, non solo lo conoscevo, quell'uomo...
What?!
Cosa?!
Yoko!
Yoko!
I'm sorry, Yamagishi-san. I can't hide it.
Mi spiace, Yamagishi, non posso tenerlo nascosto.
Don't tell me you did this to break up with your old flame!
L'ha forse fatto per chiudere i conti con il suo ex?!
No, I didn't!
No, non l'ho fatto!
After all, he was the one who dumped me.
Tanto per cominciare, è stato lui a lasciarmi.
Who is it?
Chi è?
Who's the murderer?!
Chi è il colpevole?
Yoko Okino?
Yoko Okino?
Yuko Ikezawa?
Yuko Ikezawa?
Yamagishi, the manager?
Il manger, Yamagishi?
Darn it...
Maledizione...
We're still missing something we need to make any deductions!
Manca ancora qualcosa per arrivare alla soluzione!
What is it? What are we missing?
Cos'è? Cos'è che manca?
A dent in the floor?
E questa ammaccatura a terra?
Wait a second...
Aspetta un attimo.
Even though the room's in shambles, this chair is the only thing left standing.
La stanza è nel caos, questa sedia è l'unica in piedi.
And this room's exceptionally high temperature...
E poi il calore eccessivo nella stanza...
The water splotches left around the body...
Le tracce d'acqua intorno al cadavere.
The hair in the corpse's hand?
Il capello fra le dita del cadavere?
A-ha! That's it!
Ma certo! Ho capito!
I've finally solved the puzzle!
Finalmente ho risolto l'enigma!
The murderer...
Il colpevole...
...is you, Yamagishi!
...sei tu, Yamagishi!
You saw him as an obstacle
Consideravi quell'uomo un ostacolo
because he was capable of starting a scandal around Yoko-san!
perché poteva creare uno scandalo per Yoko!
Then you ran into him while he was hiding in here
Perciò, quando l'hai trovato nascosto nell'appartamento
and proceeded to kill him!
l'hai ucciso!
No!
No!
Yamagishi-san isn't the murderer!
Yamagishi non è il colpevole!
You're conscious again, Genta-kun!
Ti sei ripreso, Genta!
Where's the bathroom?
Dov'è il bagno?
That way.
Per di là.
You're the only one left who could be the murderer!
Non puoi che essere tu l'assassino!
Forgive me, old man!
Perdonami, Kogoro!
Fess up! You'll feel better!
Confessa tutto, renderà le cose più semplici.
Oh no!
Oh no!
In that case...
Allora...
Now then, I'll just set it to his voice, and...
Ora lo imposto sulla sua voce...
Which is what I would like to say, but that isn't the case.
Questo è ciò che vorrei dire, ma non è così in realtà.
Yamagishi-san.
Yamagishi.
If you really asked me to help you so that I would discover the body,
Se fossi il colpevole e mi avessi assunto perché trovassi il corpo,
you would have also prepared something to prove your innocence.
avresti preparato qualcosa per provare la tua innocenza.
Yoko-san, the same goes for you,
Lo stesso vale per la signorina Yoko.
especially since the 1st person to suspect would be the apartment's tenant.
Soprattutto perché sarebbe stata la prima sospettata.
So, then the murderer... is Yuko Ikezawa!
Quindi l'assassina... è Yuko Ikezawa!
Now wait just a minute!
Insomma!
She didn't do it either.
Non è stata neanche lei.
Even if she did commit the murder in the heat of the moment,
Se l'avesse ucciso nell'impeto del momento
she wouldn't have told us she ran into him.
non avrebbe detto di averlo incontrato.
But what you're saying is...
Quindi stai dicendo...
Yes, these are only educated guesses at most.
Esatto, sono tutte supposizioni.
They don't hold up as proof that the three of them are innocent.
Non sono prove della loro innocenza.
But there is evidence to support it.
Ma ci sono prove a sostegno della mia teoria.
Yamagishi-san.
Yamagishi.
You pretended to slip and then removed strands of hair from the body.
Hai finto di scivolare e sfilato un capello dal cadavere.
What?!
Cosa?!
I knew it! I knew you were the killer!
Sei proprio tu il colpevole allora!
You're wrong.
Non è così.
The man was stabbed in the back,
Una vittima pugnalata alle spalle
but he was holding the stabber's hair in his hands.
che afferra un capello dell'aggressore.
Don't you find that a bit odd?
Non pensate sia strano?
Now that you mention it...
In effetti...
The one responsible set it all up to look like a murder...
Il colpevole ha fatto in modo che sembrasse omicidio.
As if he was killed by Yoko-san herself...
Nello specifico, che fosse stato ucciso da Yoko.
"Like a murder"?
"Sembrasse omicidio"?
You don't mean...
Vuoi dire...
That's right.
Esatto.
The killer is none other than...
Il colpevole...
...the late Fujie-san himself!
...è la stessa vittima, il signor Fujie!
A suicide?!
Un suicidio?!
Nonsense! How could he stab himself in the back with a knife?!
Che assurdità! Come poteva pugnalarsi alla schiena da solo?
It's a simple trick involving ice.
Con un semplice trucco, usando il ghiaccio.
He set the heater on high, took hairs from Yoko-san's brush,
Ha messo il riscaldamento al massimo, preso dei capelli dalla spazzola di Yoko,
then stood up on a chair and fell back onto a knife
poi è salito su una sedia e si è lasciato cadere di schiena
that was held in place by a block of ice.
sul coltello fissato in un blocco di ghiaccio.
You'll find the indentation mark made by the knife's handle
Accanto al corpo,
The ice shattered and later melted because of the high heat.
Il ghiaccio, una volta scheggiato, si è sciolto a causa del calore.
However, Fujie-san tried too hard to frame her.
Ma Fujie-san ha esagerato nel tentativo di incastrare Yoko.
The hair?
Intendi il capello?
Yes.
Esatto.
When Yamagishi-san saw it,
Quando Yamagishi l'ha visto,
he tried to hide it because he thought Yoko-san had indeed killed him.
ha pensato che l'avesse ucciso Yoko e ha subito cercato di nasconderlo.
But why would Fujie-kun do something like this?
Ma perché lo ha fatto?
I would think that it was because he still loved you.
Forse perché...
Didn't you realize that the two of you look exactly the same from behind?
Non si è mai accorta che voi due viste da dietro siete identiche?
So, he mistook Yuko-san for Yoko-san and attacked-
Per questo ha scambiato Yuko per Yoko e le si è lanciato addosso...
No. He tried to talk to her.
No, ha cercato di parlarle.
Not realizing he was talking to Yuko-san and not Yoko-san,
Avendo confuso le due donne, quando Yuko l'ha respinto
he was completely shocked when she resisted him,
è rimasto sconvolto
and the feelings of his love being driven to the wall turned into despair and hatred.
e il suo amore rifiutato si è trasformato in disperazione e rancore.
But he dumped me! Why would he do that?
Ma è stato lui a lasciarmi! Quindi perché?!
No, that's not the truth, Yoko...
No, non è così, Yoko...
The truth is, I asked him to break up with you.
La verità è che ti ha lasciata perché gliel'ho chiesto io.
How could you?
C-Come hai potuto?
Inspector!
Ispettore!
What is it?
Che succede?
We've found a diary in the late Fujie-san's house.
Abbiamo trovato un diario a casa del defunto.
What?!
Come?!
The diary was filled with his pain.
Il diario era pieno del suo dolore.
How even after they broke up,
Dopo averla lasciata,
he was unable to forget about her, so he went to see her.
non riusciva a dimenticarla, perciò era andato a incontrarla.
He hoped she would end her career as a celebrity and come back to him.
Sperava che lei avrebbe lasciato la carriera per tornare con lui.
All he wanted to do was clear up the misunderstandings.
Voleva solo chiarire i malintesi.
The last thing he wrote was that he couldn't live like this any longer.
Le ultime parole nel diario dicevano che non poteva continuare a vivere così.
It would appear this was a tragic story that consisted of lies,
Alla fine non era che una storia tragica
misunderstandings, and coincidence.
fatta di bugie, malintesi e fatalità.
Hot!
Scotta!
Mori-kun! You were right!
Mori! La tua teoria era corretta!
I've changed my mind about you, "Great Detective"!
Mi hai fatto cambiare idea, "grande detective"!
I'm exhausted...
Che stanchezza...
It was a little scary, but I've never been that excited before!
È stato un po' pauroso, ma non mi sono mai emozionata così!
I think if we make friends with Conan-kun,
Se diventiamo amici di Conan,
we'll get to experience lots more thrills and suspense!
potremo vivere ancora i brividi e la suspense di oggi!
Alright then! We've gotta get Conan-kun to be our friend!
Bene! Allora dobbiamo fare in modo che quel Conan diventi nostro amico!
Yeah!
Sì!
She's so strong!
È una ragazza forte.
Already back on her feet after all that happened...
Si è già ripresa nonostante quello che è successo.
I could never do that. I could never be as strong as Yoko-san...
Io non potrei riuscirci. Non potrei mai essere forte come Yoko...
I can't even sleep at night with Shinichi gone...
Da quando Shinichi non è tornato non riesco nemmeno a dormire la notte...
I'm really hopeless...
Sono senza speranza...
It's strange.
Che strano.
Shinichi has been missing for a week now...
Shinichi manca da una settimana...
Something must have happened to him!
Dev'essere successo qualcosa!
But nothing like that would ever happen to Shinichi!
Ma non può essere, non a Shinichi!
Shinichi... Come back soon!
Shinichi... Torna presto a casa! Shinichi!
Hello, Mori Detective--
Pronto, agenzia investi...
Ran.
Ran.
It's me.
Sono io, mi riconosci?
Shinichi?
Shinichi?
I figured you might be crying because you're worried about me.
Conoscendoti, pensavo che probabilmente fossi in lacrime per la preoccupazione.
Yeah, right. Why would I be crying?
Scemo, perché dovrei piangere?
Where are you right now, Shinichi?
Dove sei ora, Shinichi?
I was asked to take a sort of dangerous case...
Mi hanno affidato un caso piuttosto complesso...
I'll come back home once I've taken care of it.
Tornerò appena lo avrò risolto.
So, don't worry.
Perciò non preoccuparti.
I'm sorry, Ran.
Perdonami, Ran.
When I return to my normal body, I'll let you hear it...
Prima o poi riavrò il mio vero corpo e allora ti parlerò davvero.
My real voice...
Con la mia vera voce...
My real feelings...
Dei miei veri sentimenti...
What do you think these drawings could be?
Anteprima
I'll bet it's a treasure map!
È sicuramente una mappa del tesoro!
It's time for some treasure hunting!
Si parte alla ricerca del tesoro!
From this day forth, we'll be known as the Junior Detective Club!
D'ora in poi, noi siamo la squadra dei giovani detective!
I'm gonna use my share of the treasure to eat every gourmet meal in the world!
Io userò la mia parte del tesoro per mangiare piatti gourmet di tutto il mondo!
What about you, Conan-kun?
E tu, Conan?
Hey! There it is!
Ah! Eccolo!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Case of the Coded City Map.
"Il caso della mappa in codice".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Neon Sign.
Insegna al neon.
Don't miss the next episode
Non perdetevi il prossimo episodio
Will you be able to crack the code in the next episode?
Riuscirete a risolvere il codice?